Espresso

  ส่วนผสม 1 ช็อต

  ผงกาแฟ 7-9 กรัม
  น้ำร้อน 1 ออนซ์ (30 ซีซี)
          วิธีทำ

ตวงผงกาแฟ 7-9 กรัม กดกาแฟให้แน่น นำด้ามอัดเข้าเครื่องชง
กดปุ่มชง กดให้น้ำได้ปริมาณ 1 ออนซ์
 Americano

ส่วนผสม

ช็อตเอสเปรสโซ 1 ช็อต (30 ซีซี)
น้ำร้อน 4 ออนซ์ (120 ซีซี)
วิธีทำ

เติมน้ำร้อนเปล่าๆ ลงไปที่แก้วกาแฟ 4 ออนซ์
ด้วยช็อตเอสเปรสโซ 1 ช็อต ครีมม่า ที่เป็นฟองคล้ายฟองนมจะลอยอยู่ด้านบน
Cappuccino

ส่วนผสม

ช็อตเอสเปรสโซ 1 ช็อต (30 ซีซี)
นมสดพาสเจอร์ไรซ์สตรีม 4 ออนซ์ (120 ซีซี)
โฟมนมหนา 1 เซนติเมตร
วิธีทำ

เติมช็อตเอสเปรสโซลงไปในแก้วกาแฟ 1 ช็อต (ใช้แก้ว 6 ออนซ์)
ทำนมสดให้ร้อนโดยทำการสตรีม
ตักโฟมนมหยอดลงตรงกลางถ้วยและเติมนมร้อนตามลงไปที่หลัง ให้ทิ่งระยะห่างของโฟมนมและขอบแก้ว 1/2 เซนติเมตร